1 - O mestre diz aos alunos o objetivo do jogo: abrir o armário X.
Não se deve dar nenhuma outra dica além dessa. O jogo inicia.

2 - Os alunos devem ir até o armário indicado. O armário deve ter um QR Code que ao ser escaneado levará para o link a seguir que é um site:
...

3 - O site possui uma imagem de um tweet juntamente de um botão para inserir um código.
O tweet indica que os alunos devem ir até a biblioteca e procurar pelo livro "Google Android".
No livro, existe uma página que está com orelhas e amassada, indicando um "project number". Esse é o código que deve ser inserido ao clicar no botão da página, seguindo para a próxima etapa.

4 - Ao inserir o código anterior, o site apresenta uma imagem da sala 13 (rádio) em seu interior. Os jogadores devem deduzir que devem se dirigir até lá

5 - Na porta da sala 13, deve conter um papel com o aviso do arquivo manutencao.jpg

6 - Os jogadores devem se dirigir ao setor da manutenção onde estará fixado o papel do arquivo aviso.jpg e deduzir que devem enviar um e-mail para o endereço descrito.
(email: manutencao.senacsc@gmail.com | senha: manutencaosenac)

7 - Ao enviar um e-mail para o endereço (qualquer mensagem), receberão uma resposta automática orientando os jogadores a procurarem pelo professor Teixeira.

8 - Ao encontrar o professor Teixeira, os jogadores devem formular perguntas para encontrar a chave do armário.
O prof. Teixeira deve dar respostas que façam os jogadores desistirem da sala 13 ou de qualquer outro caminho, e buscar o professor Marcius, que está com a chave do armário X.

8.1 - Ao indagar o professor Marcius o mesmo deve solicitar uma autorização do professor Teixeira.
A autorização pode ser em qualquer formato que os jogadores decidirem. 

8.2 - O professor Teixeira faz a autorização. 
Os jogagores voltar a falar com o professor Marcius.

9 - Os jogadores ao conversar e mostrar a declaração ao professor Marcius, o mesmo deve encenar, colocando a mão no bolso, fingindo que perdeu a chave.
Percebendo que perdeu a chave, o professor deve orientar os alunos a procurarem nas imagens das câmeras de segurança do dia anterior. As câmeras de segurança estão na sala 208. O professor abrirá a sala mas dirá que não poderá permanecer lá com os jogadores.

10 - Ao entrar na sala 208, os jogadores devem se dirigirem ao computador do docente. A senha para acessar o usuário deve ser a mesma que informada no papel da sala 13 (a5w8eadd).

11 - Ao logar no computador, os alunos devem perceber a pasta "Câmera de segurança", na área de trabalho. Essa pasta, contém as pastas "Fotos" e "Vídeos".

12 - Os alunos devem procurar na pasta "Fotos" por fotos que demonstrem o prof. Marcius perdendo a chave.
Uma foto em específico mostra a chave caindo no chão.
Nas fotos devem constar o dia e o horário que foram tiradas, sendo a pista para procurarem por essa data na pasta "Vídeos".

13 - A pasta vídeos deve conter um arquivo HTML, que dá acesso a diversos links que não funcionam. Apenas o link correspondente a data da foto poderá ser acessado.
O vídeo demonstra o prof. Aron pegando a chave no chão e guardando na gaveta da sala de aula atual ao início desta atividade.

Fim.